Si ud. Fabrica un Poncho Ethernet o un derivado, nos gustaría
saber sobre ello (no es obligatorio, ver licencia).
Las direcciones de email para comunicarlo son las siguientes
(por favor enviar un email a cada una):

contacto _AT_ proyecto-ciaa.com.ar (Coordinadores de la CIAA).

info _AT_ sase.com.ar  (ACSE Asociación Civil para la Investigación, Promoción
y Desarrollo de los Sistemas Electrónicos Embebidos).

diego.brengi _AT_ gmail.com  (Unlam - Lacie),
iz _AT_ electrocom.com.ar (Electrocomponentes S.A.)

