Revisión del 17/9/16:
-Falta colocar huella JP1.
-Faltan fiduciales.
-Faltan Agujeros de sujeción.
-Faltan tamaños de vías adecuados para Mayer en calidad 10 mils. 1mm/0,5mm.

Modificaciones del 30/9/16
- Se agregó JP1.
- Se agregaron fiduciales.
- Se agregaron dos agujeros de sujeción.
- Se editaron todas las vías.

PENDIENTE del 30/9/16
- Agregar campos Digikey e integrar el esquemático con KiCost.
- Completar la vista 3D.
- Revisar footprint del oscilador ASV porque parece ser mucho mas chico que lo declarado en hoja de datos.
