Revisión del 17/9/16:
-X Falta colocar huella JP1.
-X Faltan fiduciales.
-X Faltan Agujeros de sujeción.
-X Faltan tamaños de vías adecuados para Mayer en calidad 10 mils. 1mm/0,5mm.

Modificaciones del 30/9/16
- Se agregó JP1.
- Se agregaron fiduciales.
- Se agregaron dos agujeros de sujeción.
- Se editaron todas las vías.

PENDIENTE del 30/9/16
-X Agregar campos Digikey e integrar el esquemático con KiCost.
-X Completar la vista 3D.
-X Revisar footprint del oscilador ASV porque parece ser mucho mas chico que lo declarado en hoja de datos.

Modificado el 1/10/16
- Se completa la vista 3D menos el conector RJ45.
- Se cambió el footprint del oscilador de 50 Mhz.
- Se agregaron campos Digikey# Manf# Manf y Desc para mayor información y para KiCost.

PENDIENTE al 1/10/16
X Ver problemas con KiCost porque algunos componentes no se encuentran en Digikey.
